      //les rôles des membres du groupe//
      
*NB: Un Administrateur peut gérer plusieurs Départements et Employés.
     Un ResponsableDeDepartement est assigné à un seul Département et peut évaluer plusieurs Employés.
     Un Employé appartient à un seul Département.
     
      
      

Mahmouda: 

Authentification et gestion des rôles  

L'objectif est de créer un système où :

Les utilisateurs peuvent se connecter avec un nom d'utilisateur et un mot de passe.

Chaque utilisateur a un rôle (Admin, Manager, Employé) qui détermine ce qu'il peut faire dans l'application.

Les pages sensibles (comme celles réservées aux admins) sont protégées et accessibles uniquement par les utilisateurs autorisés.
[
Prévoir un administrateur par défaut avec l'identifiant "admin" et le mot de passe 
"admin". 
]

Toutou:

-CRUD des employés. 
Gestion des employés (Ajout, modification, suppression) - (Administrateur)

[
• Employé :    
 Peut consulter ses propres informations personnelles et professionnelles.   
 Peut mettre à jour certaines de ses informations personnelles.  
 
]


MK :
 
-CRUD des Departement. 
[ 
• Responsable de département :    
o Peut évaluer les performances des employés de son département.    
o Peut consulter les informations des employés de son département.   
]

















